Specijalno za forum IPTV Zezanje
Превод и обработка: Виктор Николов
#Нема да има јаже да
ги врзе твоите раце#
#Не ако мојата љубов не
може да го врзе твоето срце#
Роб. Л.
#Нема потреба да се заземе став#
#Затоа што јас одлучив да започнам#
ФИЛМ НА НЕКОЈ КРЕТЕН
ГЛУМИ
БОЖЈИОТ СОВРШЕН ИДИОТ
ЛУЃЕ
НАЈСЕКСИ ЖИВ МАЖ!
#Ако утрата одекнуваат
кажи ние праваевме грев#
СЕКСИ ЖЕНСКА
#Па, тоа е она што го сакав сега#
БРИТАНСКИ ЗЛОСТОРНИК
#И ако ние сме жртви на ноќта#
СТРИП ОЛЕСНУВАЊЕ
НАСИЛНА ТИНЕЈЏЕРКА
#Нема да бидам
заслепена од светлината#
#Само викај ме ангел
на ангелското утро#
#Само допри го мојот образ пред да ме
оставиш, душо# КОМПЈУТРСКИ ГЕНЕРИРАН ЛИК
#Само викај ме ангел на ангелското утро#
БЕСПЛАТНО ПАРЧЕ НАКИТ
#Само допри го мојот образ
пред да ме оставиш, душо#
#Само викај ме ангел
на ангелското утро#
#Само допри го мојот образ
пред да ме оставиш, мили#
ПРОИЗВЕДЕНО ОД
ГЛУПАЦИ
#Само викај ме ангел на ангелското утро#
НАПИШАНО ОД ВИСТИНСКИТЕ ХЕРОИ
#Само допри го мојот образ
пред да ме оставиш,#
#мили#
РЕЖИРАНО ОД
ПРЕПЛАТЕНА АЛАТКА
ЗДРАВО!
ЈАС СУМ ДЕДПУЛ!
ПРОКОЛНАТИ
Моторизирани Тури
Јас сум осамне тука позади.
Малку помош.
Само. Морам да ги
држам рацете на воланот.
Се извинувам!
Допиндер.
- Пул. Мртов.
Убаво!
Мириса добро, не?
- Не нарцисот. Девојката.
Да. Гита.
Таа е многу убава.
Таа ќе ми беше многу
пријатна жена.
Но...
Гитиното срце беше украдено
од мојот братучед, Банду.
Тој е нечесен колку
што е и привлечен.
Допиндер.
Почнувам да мислам дека има
причина што сум во оваа такси денеска.
Да, господине, го повикавте, се сеќавате?
- Не, мој виток, кафеав пријателе. Љубовта.
Е убава работа.
Кога ќе ја пронајдеш, целиот
свет има вкус на нарцис.
Па ти мора да се
држиш на љубовта.
Цврсто!
И никогаш да не се пушташ.
Не прави ја истата грешка
што ја направив, разбра?
Да.
Или другото, целиот свет ќе има вкус
како Мама Јуни после жешка јога.
Господине, каков вкус
има Г-ѓа Мама Јуни?
Како двајца скитници, што се
ебат во чевел наполнет со мочка.
Можам да зборувам цел ден,
Допиндер. Поентата е дека е лошо.
Тоа е лошо.
Зошто фенси црвениот
костум, Г-не Пул?
Ох, тоа е затоа што
е Божиќ, Допиндер.
И јас барам некого на
мојата листа за непослушни.
Јас го чекав, 1 година,
3 недели, 6 дена и...
14 минути да го натерам да го
поправи она што ми го направи на мене.
И што ти направи
тој на тебе, Г-не Пул?
Оваа срање.
Буу!
Тие нема да те разочараат.
- Тие подобро да не ме!
Што велиш за пратки
следниот месец?
Нема да има.
Ти не си единствениот што
сака да ја добие војната.
Тоа нема да помине.
Гледај, ние го имавме оваа мало.
Нарушување на нашето снабдување.
Ние ќе го цениме вашето трпение.
Добро...
Ние ќе ја испорачаме во
целост следниот месец.
Задоволство е да се
прави бизнис со тебе.
Ебен мутант!
Срање! Ја заборавив
мојата торба со муниција!
Ќе се враќаме?
- Не, нема време.
Еби го.
Го имам ова.
9, 10, 11, 12 куршуми.
Или биста.
Точно тука!
Тоа е 27.50.
Никогаш не носам
паричник додека работам.
Ги упропастува линиите
на мојот костум.
Ох. - Но, што велиш
за свежа петка?
Добро.
Среќен Божиќ!
И друштвен Вторник
и Април на тебе, Пул!
Вејд
#Еј, да - јас сакам секс, душо#
#Секс секс ба-дуп, секс ба-дуп,
секс секс ба-дуп, секс ба-дуп#
#Уммм, ти си спакувана и наполнета
особено во задниот дел#
#Братот, сака да и заблагодари на
твојата мајка за таквиот задник#
#Може ли да добијам компирчиња
со тие треси-треси цициња?#
ЗДРАВО, ЈАС СУМ ФРЕНСИС
#Ако изгледот може да убие тоа ќе биде узи#
#Ти си пушка - бенг!#
Ох! Ох, здраво!
Знам, така?
Чии јајца мора да ги милувам
да добијам мој сопствен филм?
Не можам да ви кажам, но
тоа се римува со "Пулверин".
И да ви кажам..
Тој има убав пар на
мазни криминалци долу!
Како и да е. Мора да одам на едно
место. Лице да поправам. И, ох!
Лоши момци да убијам.
Максимален напор.
Удирање во курот!
Богаташка!
Коринтиска кожа!
Јас го барам Френсис!
Дали сте го
виделе овој човек?
Врескај, врескај!
Никогаш не сум го
рекол ова, но не голтај.
Срање.
Дали ја оставив
фурната вклучена?
Сега, вонредни вести.
Судар на повеќе автомобили и пукање
на експресниот пат оваа утро.
Метежот ја оневозможи полицијата
од местото на настанот.
На жителите им се советува
да останат во своите домови.
Напаѓачот се чини дека е
вооружен, опасен, и носи...
Црвен костум.
- Црвен костум.
Дедпул!
Негасоник! Дојди.
Имаме мисија.
Џину, почекај.
Јас му ја дадов на Дедпул
секоја шанса да ни се придружи.
Но, тој повеќе би сакал
да се однесува како дете.
Добро вооружено дете.
Кога тој ќе порасне и ќе ги види
придобивките да стане X-Човек?
Кои придобивки,
сличните костуми?
Куќа која експлодира
на секои неколку години?
Те молам.
Куќа што експлодира
го гради карактерот.
Ти појадуваше, да?
Појадокот е најважниот
оброк на ден.
Еве.
Протеинсак плочка.
Добра е за коските.
Дедпул можеби ќе се
обиде да ти ги скрши.
Еј! Чекајте!
Чекајте!
Може да се прашувате
зошто црвениот костум.
Па тоа е затоа да лошите момци
да не можат да видат дека крварам.
Ова момче ја сватило идејата.
Тој носи кафени панталони.
Во ред! Имам само 12 куршуми,
па вие ќе мора да ги поделите!
Ајде да ги изброиме!
Срање.
Да ти ебам мајката!
Десет! Срање.
Девет!
Да го ебам.
Осум.
Срање, да го ебам!
Лош Дедпул.
Седум.
Добар Дедпул!
Некој не брои.
Шест!
Четири...
Те зезнав!
Право по главната улица!
Три, два! Глупав!
Вредеше.
Јас ќе се допирам вечерва.
Френсис!
Што посран колач!
Каде си, Френсис?!
Ти не си Френсис.
Навистина?
Ги засукуваш ракавите?
Вие веројатно си мислите.
Мојот дечко рече ова
е филм за суперхерој.
Но онаа момче во црвениот костум само што
го направи онаа друго момче во ебан ќебап!
Па, можеби сум супер.
Но, јас не сум херој.
Како и да е, технички,
ова е убиство.
Но, некои од најдобрите љубовни
приказни започнуваат со убиство.
И тоа е токму што е ова.
Љубовна приказна.
И да ја раскажам правилно.
Морам да ве вратам долго
пред јас да го стиснам овој газ.
Во црвениов
еластичен материјал.
ПРЕД ДВЕ ГОДИНИ
Гледајте, ќе помогне
ли ако успорам за тебе?
Јас не ја нарачав пицата.
Дали е ова 7348 Ридлиг Улицата?
Дали сте вие Г. Мерџант?
- Г. Мерџант кој не нарачал ебена пита!
Тогаш кој се јавил?
- Јас се јавив!
Ананас и маслинки?
Слатко и солено!
Да те ебам кој си ти?
Да те ебам што
правиш во мојот стан?
Дали е тестото препечено?
- Боже, се надевам дека не е.
Полека човеку.
Гледај.
Дали е ова за покерот?
Му реков на Хови, му реков, му реков.
Само, само земи се што сакаш.
Благодарам!
Господине.
Пред да му направиш
нешто на него.
Нема ли да ви пречи
да добија голем бакшиш?
Џереми, така?
- Да.
Вејд Вилсон.
Така не се добива бакшиш, Џер.
Јас не сум тука за него.
Тука сум за тебе.
Го избегнав куршумот за тоа?
Не си излезен од шумата се уште.
Треба сериозно да
намалиш со светкавците.
Тие се фармерки, не лустери.
П.С. ќе го задржам твојот новчаник.
Ти ми го даде на мене.
Добро, само погледни,
човеку, може ли да го добијам...
Ќе ти ја убијам
ебената мачка.
Не знам навистина што
значи тоа, немам мачка.
Тогаш во чии песок серев јас?
Како и...
Кажи ми нешто.
Која ситуација не се
подобрува со пица?
По некоја случајност дали
ја знаеш Меган Орфловски?
Го кажав добро?
Орфласки?
Ор, Орл, Орловски?
- Да.
Добро.
Затоа што таа те
знае тебе. Џереми.
Припаѓам на групата момци кои
земаат пари да тепаат други момци.
И малата Меган, таа не е
направена од пари, но среќа за неа.
Имам слабост.
Јас сум...
- Демнач.
Заканите болат, Џер.
И ако не е ниту близу
лошо како назабен челик.
Значи држи се
подалеку од Меган.
Кул?
- Да, господине.
И ние сме завршиле.
Чекај, ние завршивме?
- Целосно завршивме.
Требаше да си го видиш лицето!
Не знаев што да правам,
јас бев толку исплашен...
Слабост, се сеќаваш?
Дури и поглед во
нејзина насока повторно
и ќе научиш на најлош начин дека
јас имам и цврсти места, исти така.
Тоа излезе погрешно.
Или не?
Меган?
Ти го слушна последното
од Џереми. На него му е жал.
Нема шанси.
Требаше да ги донесам ролерките. Да им
покажам на овие деца како се прави тоа.
И тоа е причината зошто ние го
правиме тоа. Но најмногу за пари.
Еј. Мислиш ли дека ќе можеш
да го претепаш мојот очув?
Можам да му го удрам лицето на тротоарот
на човекот, затоа што тој го заслужил тоа.
Еј, чекај.
Ти си мој херој.
- Не, не, не, не, не. Тоа не сум.
Не.
Никогаш нема да бидам.
Еби се, Вејд.
Јас сум само лошо момче кое го
плаќаат да претепува полоши момчиња.
Добредојдовте
кај Сестра Маргарет.
Тоа е како саем за
работа за платениците.
Замислете не нас како
навистина заебани забни самовили
освен што ние да ги кршиме
забите и ги земаме парите.
Ти подобро надевај се никогаш да не го
виделе твоето име на златната картичка.
Бак!
Лајфилд.
Еј, Вејд!
- Вејд Вилсон.
Светец-заштитник на бедните.
Што можам да направам за тебе?
- Би сакал едно пушење.
Ох, Боже, и јас исто така.
- Пијалокот.
Со притискање.
Но, прво...
Еј, не земам пари од дадилки, погрижи
се да ги вратат на Госпоѓицата...
Орловски?
На неа.
- Сигурен си?
За платеник, ти си
прилично топлокрвен.
Се обложувам го пушти
детето лесно, исто така.
Тој не е лошо дете.
Тој е...
Само мал демнеач.
Бев многу полош кога бев на негови
години, патував на егзотични места...
Багдад, Могадишу, Џексонвил.
Запознавав нови и
возбудливи луѓе.
Ги убиваше. Да, сум го
видел твојот Инстаграм.
Па што специјалните
сили правеа во Џексонвил?
Тоа е доверливо.
Тие имаа прекрасни ТГИПетоци!
Добро, ликер од кафе,
бејли и со шлаг.
Ти го претставувам,
пушењето, јас сум...
Зошто ме тераш да го направам тоа?
- Кели, Кели, Кели, Кели...
Однеси го тоа кај Бак, те молам
и кажи му дека е од Бут.
Мала предигра.
Потсети ме што добро
ќе излезе од ова?
Јас не го земам срањето,
јас само го вознемирувам.
Еј! Почекај!
Што сакаш?
На здравје.
За твоето здравје.
- Еби се.
Дојди ваму, да ти
ебам дебелиот!
Тоа е ново столче.
Остани да те ебам долу.
Човекот е готов!
Добро, мрднете, мрднете,
мрднете, мрднете.
Бак, оди одмори се.
Бут, се удри паѓајќи доле.
Да.
Тој се уште дише.
Никој не победува денес.
Добар обид, Вејд.
Ти ме доби мене.
Го избрав Бут во смртниот
базен. Кого избра ти?
Знаеш, Вејд, околу тоа...
Не.
Ти не се обложил
дека ќе умрам.
СМРТНИОТ БАЗЕН НА СЕСТРА МАРГАРЕТ
Си се обложил да умрам.
ВИСЛ $200 ВИЛСОН, В
Леле. Да ти ебам мајката, ти си
најлошиот пријател во светот.
Па, шегата е на тебе.
Јас ќе живеам 102.
А потоа ќе умрам.
Во градот Детроит.
Жал ми е.
Сакав да освојам пари.
Јас никогаш не освојувам ништо.
- Како и да е.
Платеници, јас частам!
- Да!
Домашно!
Ништо увозно.
Полека, полека, полека. Душо...
Дали си сигурен дека
сакаш да потрошиш се?
Напнато.
Ванеса.
- Вејд.
Што убаво местото како ти
прави во девојка каква што е ова?
Јас би го плеснал тоа.
Бак, најдобро да се
извиниш пред...
Да. Тоа.
Кажи го магичниот збор,
дебел Гандалф. - Жал ми е.
Диши низ носот.- Јас немам
филтер помеѓу мозокот и мојот...
Добро, еј.
Хакуна, неговите цицки
рече дека му е жал!
Бегај отука.
Оди фрли магија.
Еј, рацете понастрана од робата.
Роба, хух.
Значи ти си...
Забавуваш за пари?
- Да.
Тешко детството?
Потешко од твое. Татко ми
си заминал пред да се родам.
Тато ми си заминал
пред да бидам зачнат.
Некогаш имаш изгаснато
цигара од твојата кожата?
Каде на друго место
се гасне цигарата?
Бев малтретирана.
- И јас, исто така.
Чичко.
- Чичковци.
Тие се менуваа.
Го гледав сопствениот
роденден низ клучалката
од заклучениот плакар
кој исто така и ми беше...
Твојата спална.
Среќник.
Спиев во кутија на
машина за миење садов.
Си имала машина
за миење садови.
Не знаев дури ни за спиење.
Беше прилично 24/7 пијанчење,
лудување и порно со кловнови.
Кој би го направил такво нешто?
Се надевам, ти.
Подоцна вечерва?
Еј, што можам да добијам за,
275 долари и...
наградна картичка за јогурт?
Душо, околу 48 минути
од што и да те ебам сакаш.
И десерт со малку маснотии.
Дали таа само што ти стави
картичка со подарок во твојата уста?
Време е за ставање
на топките во дупките.
Ти рече се што сакам.
Разбирам.
Ти сакаш фрлање на топчиња.
Очигледно повеќе
отколку што сакаш вагина.
Тоа е тешка одлука.
Само сакам да те
запознаам тебе вистински.
Не краткиот скратениот дво димензионален
сексуален објект што се продава во Холивуд.
Топките во дупките.
Подготви се да
изгубиш трагично.
Покажи се, мажиште.
- Добро.
Ограниченото издание.
Волтрон: Бранителот на
Универзумот прстен, ве молам.
Добро. Еве си.
Го меркав овој
наивец некое време.
И јас ќе ја земам гумата
за молив. - Добро.
Сега ти си горд заштитник
на планетата Арус.
И ти, можеш да избришеш
работи. Напишани со молив.
Моја дамо.
Мразам да ти кажам на тебе,
но твоите 48 минути изминаа.
Уште колку минути би
можел да добијам за ова?
ЗТИ, 5 мини лавови роботи се соединуваат
за да формираат еден супер робот.
Пет мини лавови роботи?
Три минути.
- Договорено.
Што ќе правиме со останатите две
минути и триесет и седум секунди?
Гушкаме?
Колку долго можеме
да продолжиме со ова?
Цела година?
Среќен ден на Заљубените.
Среќна Кинеска Нова Година.
- Година на Кучето.
Опушти се.
И среќен меѓународниот,
Ден на Жената.
Не! Не! Не!
Среќен Пост.
Вејд!
- Извини.
Бидејќи е Ден на Вештерките!
Среќен Ден на Вештерките!
Среќен Ден на Благодарноста.
Те сакам.
Ако левата нога ти е Денот на
Благодарноста, и десната ти е Божиќ...
Може ли да те посетам
помеѓу празниците?
Тоа џемпере е ужасно!
Но црвеното ти стои добро.
Црвената е твојата боја. Моето е
како капиларите во твоите очи.
Слушај. Јас размислував.
- Навистина?
За тоа зошто ние сме
толку добри заедно.
Зошто е тоа така?
Па...
Твоето лудило одговара
со моето лудило. Многу.
И ние сме како две сложувачки
парчиња. Чудни свиткани рабови?
Спој ги заедно и ќе можеш
да ја видиш сликата.
Така.
Вејд...
Има нешто што
мислев да те прашам.
Но, само затоа што
ти не ме праша мене.
Ќе сакаш...
Да го ставиш во мојот...
- Омажи се за мене?
Ух...
Да ти ебам?
Каде, го криеше тоа?
- Никаде.
Тие велат месечна плата, па...
- Ти мислиш...
Да.
- Тоа е мојот збор.
Те сакам, Вејд Вилсон.
Ти би требало да...
Па тоа е... - Да!
Да!
Се чувствувам
како мало девојче!
Што ако те држам и
никогаш не те пуштам?
Само јавај ги кучките
отпозади како Јода и Лук.
Војна на Звездите шеги!
- Империјата!
Исусе Христе, тоа е како да
сум те направил во компјутер!
Совршено.
Пауза за мочање.
Протреси ја, да.
Еве ја работата.
Животот е бескарајна
низа на несреќи
со само кратки
рекламни паузи на среќа.
Ова беше завршната
рекламна пауза.
Што значеше дека е
време да се вратам,
на нашата редовно
закажана програма.
Што да ти еб...
Ох, Боже, Вејд!
Се шегувате.
Не се шегувате.
Чувствувам шегување.
Луѓето реагираат на веста за
ракот во касниот стадиум поинаку.
Постојат опции кои
можеме да ги разгледаме.
Нови лекови се
развиваат секој ден.
Па што ќе правиме?
Сигурно, постои нешто
што можеме да направиме.
На мојот вујко Иван му беше
дијагностициран рак на тироидната
и ги имаше сите тие нови
експериментални лекови од Германија...
Ванеса веќе работат на
планот А, Б, па се до З.
Јас?
Ги меморизирам деталите
на нејзиното лице.
Како прв пат да сум го видел.
Или последен...
- Господине Вилсон.
Господине Вилсон?!
Земете малку враме
да го сватите ова.
Важно е да не направите
ништо набрзина.
Сега.
Ако јас би бил
90 кг. вреќа кретен
со име Френсис,
каде би се сокрил?
Тишината паѓа над толпата,
додека дебитанската
сензација Вејд В. Вилсон.
Од Реџина, Саскачеван.
Се спрема за удар.
Неговата форма изгледа добро.
И затоа Регина.
Се римува со забавно.
Дами и господа, она
што го гледате е слатка.
Удирање по курот, одмазда!
Давајќи му ја работата!
Пристигнува!
Ова го носи неспортско
однесување на целосно ново ниво!
Изгледаш добро,
Френсис. Одморен.
Како да си фрлал, не фаќал.
Се сеќаваш? Не?
А што велиш сега?
Вејд ебаниот Вилсон.
Па, здраво, убав.
Да, како да ме гризнал
радиоактивен Шар Пеи.
И чија е вината
за тоа, а, Френсис?
Време е да го поправиш она што
му го направи на ова путер лице.
Треба да ми се заблагодариш.
Очигледно, јас те направив бесмртен.
Всушност многу сум љубоморен.
Да, но тоа не е живот вреден
да се живее, зарем не?
Сега.
Ќе ти го направам на тебе.
Она што Лимп Бизкит и направи
на музиката во доцните 90-ти.
Тато?
Мислам дека сите се сложуваме
дека срањето само што отиде странично,
на многу колосален начин.
Па, можеби не повеќето.
Сега ова, е моето
највредно поседување.
Удар?
- Не, не, не, не. УДАР!
Направи го тоа Големо, е албум што
Џорџ и Ени заработија извичник.
Значи, јас би требало само да се
насмевнам и да ти мавтам од вратата?
Сфати го тоа како пролетно чистење.
Само ако пролетта е смртта.
Боже, ако јас имав 75 центи за секој
пат кога го дркав на Бернадет Питерс.
Звучи како да имаш.
Бернадет не оди никаде,
затоа што и ти не одиш никаде.
Пиј.
- Во право си.
Рак е само во црниот дроб, белите
дробови, на простатата и мозокот.
Сите нешта со кои можам
да живеам без нив.
Припаѓаш тука дома.
Опкружен со твојот Волтрон,
и твојата Бернадет и ти и јас.
Слушај.
Ние двајцата знаеме
дека ракот е посрано шоу.
Како a дркачкиот, Смирноф,
отварање за спин докторите
во Ајова на државниот
саем, посраното шоу.
И во никој случај.
Нема да те однесам тебе.
На тоа шоу.
Сакам ти да се сеќаваш на мене.
Не духот на Божиќ јас.
Сакам да се сеќавам на нас!
- Се колнам во Бога,
ќе те најдам во следниот
живот и ќе ти пуштам музика
од Чарли Виспер надвор
под твојот прозорец.
УДАР!
Никој нема да пушта
никаква музика.
Добро?
Можеме да се бориме со ова.
Покрај тоа, само што сватив нешто.
Ти победи.
Твојот живот огицијално е
многу по заебан од мојот.
Те сакам.
Вејд.
Луиз.
Изгледаш како да ти
треба пушење и туширање.
Малку љубезни јавувања
за подоцна, првин.
Што велиш за
три пијачки текила?
Или, што велиш за,
Пченицна трева?
Пченицна трева. Одлична
е за имунолошкиот систем.
Исусе Христе, звучи како Ванеса.
Еве, провери го тоа. Таа ги прибира
сите овие шарени клинички брошури.
Сигурен сум дека тие
сите се одобрени од ПЛА.
Чеченија?
Зарем тоа не е каде
што се оди и добива рак?
Ја имаме Кина и
Централно Мексико.
Знаеш како го викаат
ракот на шпански? - Не.
"Ел рак."
- Би можел да го погодам тоа.
Гледај колку среќно
изгледаш тука.
Нема да ти пречи ако ја земам, да ја
закачам, за да можам да се сеќавам?
Кога ти изгледаше жив.
Барем сега ја ќе победам
во смртоносниот базен.
Сега, кога ќе умреш,
трагично, од рак.
Разбрав, ти благодарам.
Оној човек онаму дојде
и те бараше тебе.
Навистина мрачен
симбол на смртта.
Не знам. Можеби ќе
се развие во заговор.
Бут.
- Вејд.
Г. Вилсон.
Како можам да ти помогнам,
покрај намамувањето на деца во комбето.
Разбрав дека од неодамна ви бил
дијагностициран рак во последна фаза.
Демнеачки аларм!
- Тоа ми е работа.
Регрутација.
Жал ми е што си имал
таков тежок почеток.
Но вие сте борец.
Специјални сили.
41 потврдено убиство.
По едно секоја 7 недела. Истиот
ритам што некои луѓе одат на бербер.
Ова би требало
да го измие вкусот.
Тешко е да се заборави
да се биде толку импресивен.
И сега ги поминуваш деновите
бранејки ги малите луѓе.
Луѓето се менуваат.
Што сакаш?
Јас претставувам една организација
која можеби би можела да помогне.
Што ако ти кажам ние можеме
да го излечиме твојот рак?
И повеќе, да ти дадеме способности за
кои повеќето луѓе можат само да сонуваат.
Би рекол дека звучиш како
промотор на производи.
Но, не добрар, како Сецкач,
повеќе како дрќаџија.
На светот му требаат
инзворедни војници.
Ние нема само да
ве направиме подобри.
Ние ќе ве направиме
најдобрар од најдобрите.
Суперхерој.
Гледај.
Агенту Смит,
се обидов со херојскиот
бизнис и тоа осатвив трага.
Но ако ние некогаш дојдам
до еби го, јас ќе ве побарам.
Ох. Срање. Ние сме во кругот
од 460 метри од училиштето.
Па можеби ти ќе
сакаш, ти знаеш...
Тој ќе си го плати
својот пијалокот.
Што рече?
Еј, што се случува?
Еј, извини.
Имав Лиам Нисон кошмар.
Сонував дека сум ја киднапирал неговата
ќерка и тој не можеше да го поднесе тоа.
Тие направија 3 од тие филмови.
Во одреден момент, ќе треба да се
запрашаш дали тој е само лош родител.
Најтешкиот дел за ракот не е
она што ти го прави тоа на тебе.
Туку што им прави на
луѓето што ги сакаш.
Кој да знае ако овој човек би
можел да ми го спаси животот?
Но јас знам има само еден
начин да го спасам нејзиниот.
Зарем тоа не е она што
суперхероите го прават?
Добро. Ајде кој е за, против
оваа суперхеројска работа.
За: тие привлекоа
бучна група на луѓе,
локален попуст во перална,
профитабилни филмски договори,
двете почетни приказни и поголеми,
ансамблот на филмските екипи.
Против: тие сите се несмасни
шупци миленичиња на учителите!
Знаеш дека можам да те слушнам.
Не ти зборував тебе.
Им зборував на нив.
Остани тука.
Ти беше предупреден
претходно, Дедпул.
Ова е срамно и несовесно
користење на  твоите сили.
Вие двајцата ќе дојдете со нас.
Гледај Џину, немам време за
твоето убавото срање во моментов.
А ти си?
Негасоник Тинејџерска
боева глава.
Негасоник Тинејџерска...
Какво срање?!
Тоа е најкул име било кога!
Па што, ти си како
негова јасновидка?
Не. Ученичка.
Дозволи ми да погодам.
Х-Човек те напуштија за
што, посраната иднина?
Што те прави тоа тебе?
Преправај се дека не си тука, Негасоник.
Тинејџерска боева главо.
Може ли да си
менуваме имињата?
Може ли да си одиме?
- Гледај, јас сум тинејџерка!
Претпочитам да бидам
било каде одколку тука.
Јас сум за долга,
намуртена тишина,
проследено со злобни коментари,
проследено со повеќе тишина.
Значи, што ќе биде?
Долга, намуртена тишина?
Или злобни коментари?
Продолжи.
Ти ме спакува во кутија.
Не можеме да го
дозволиме ова, Дедпул.
Те молам, дојди тивко.
Ти голем, хромиран ненаситнику!
- Тоа не е убаво.
Ти навистина мораше да
ми го заебеш ова на мене?
Верувај ми.
Онаа вреќа што дише тешко
од куроцицки го заслужи!
Тој е чисто зло!
Покрај тоа, никој не е повреден.
Тоа момче беше веќе таму
горе кога јас дојдов тука.
Вејд, ти си подобар од ова.
Придружи ни се, искористи ја
силата за добро. - Главите горе!
Биди суперхерој.
Слушај!
Дента кога ќе одлучам да бидам борец
против криминалот посран коктел,
кој живее со еден куп на
мали плачковци, во Недојдија.
Дворец на некој морничав, стар,
ќелав, со рајски изглед ебач,
на тој ден.
Ќе ви испратам сјаен,
среќен како пријател барање.
Но до тогаш, ќе права за што
сум дојден тука да правам.
Или тоа, или ќе те исплескам
како кучка! - Вејд...
Еј.
- Замолчи, Шинејд!
Еј, Кретенски Пул!
Се надевам ти дека гледаш...
Доста несреќно.
Доста е!
Канада!
Тоа не е добро.
- Вејд, те молам.
Удар по курот!
Ох, твојата јадна жена!
Ти навистина треба да престанеш.
Сите диносауруси се
плашеа од Т-Рексот.
Ти ветувам дека ова ќе стане
полошо за тебе, големо момче!
Ова е засрамувачки.
Те молам. Остани долу.
Дали некогаш си слушнал за едноногиот
човек во натпреварот клоцање на газот?
Имаш ли прекинувач
за исклучување?
Да, тој е веднаш до простатата.
Или тоа е прекинувачот
за вклучување? - Доста!
Ајде да одиме да
разговараме со професорот.
МекАвој или Стјуарт? Овие
рокови се толку збунувачки.
Мртов или жив,
ти доаѓаш со мене!
Ќе се опоравиш, Вејд.
Секогаш се опоравуваш.
Дали некогаш сте го
гледале "127 часа"?
Тревога!
Ох, мој Боже. Гадно.
Ох, ете ти го ударот за пари, душо.
Дали си таму, Боже?
Тоа сум јас, Маргарет.
Карпо, запознај се со дното.
Кога животот завршува
не можејќи ебано да дишеш,
Можеш генерално да го следиш
наназад до една голема, лоша одлука.
Оној кој те испратил
на патот кон Срањето.
Ова, па, ова беше моето.
Г. Вилсон.
Ништо не го грее моето срце повеќе
одошто промената на некој друг.
Вие конечно стигнавте до еби го.
Само вети ми дека ќе
постапиш правилно со мене.
За да можам јас да постапам
правилно со некој друг.
Секако.
И ве молам немојте да го
направите супер костумот зелен.
Или анимиран!
Ова место изгледа санитарно.
Моето прво барање се потопли раце.
Исусе!
И потопла маса.
Вие треба навистина да
смислите безбедносен збор, момци.
Размислувам за 'Свинско и Грав'.
Полека!
Зарем ти не си малку
пресилна за една дама?
Ќе му се јавам на Ванг.
Зошто ти е кибритчето?
Орална опсесија?
Или само си голема
љубителка на Сталоне?
Трпение, Ангелу.
Се во свое време.
Дали си тука за наведни
се долу услугата или што?
Имаме уште еден зборувач.
Само возбуден сум околу мојот
прв ден во суперхеројскиот камп.
Замолчи да те ебам.
Г. Вилсон, моето име е Ајакс.
Јас управувам со
оваа работилница.
Сите мои поздравни говори некогаш
беа исполнети со еуфемизми, како,
"ова може да боли малку",
"ова може да предизвика
некои непријатност."
Но јас ќе бидам искрен.
Оваа работилница не е
предводена од владината програма.
Тоа е приватна институција
што создава подобрување,
на проекти како што
си ти во човек со...
Инзворедни способности.
Но ако мислите дека натчовечките
сили се стекнуваат безболно...
Погрешно.
Јас ти вбризгувам
серум кој ги активира
било кои мутански гени што
се скриени во твојата ДНК.
За тоа да проработи, ние треба,
да те изложиме на,
екстремен стрес.
Си ја слушнал целата, "направи омлет,
скрши неколку јајца" малку, се надевам.
Јас само што не
сум те повредил, Вејд.
Јас бев пациент тука
еднаш и самиот, знаеш.
Третманот делува
на секого поинаку.
Тој ја направи Анѓела
нечовечки силна.
Во мојот случај,
ги подобри моите рефлекси,
исто така ги изгоре моите нервни
завршетоци па јас веќе не чувствувам болка.
И всушност.
Јас повеќе не чувствувам ништо.
Благодарам.
Ти благодарам!
Ти благодарам.
Ти имаш нешто во забите.
Точно во средината, само...
Грутче од останата салата,
или нешто слично.
Тоа ми пречи подолго време.
Те натерав да погледнеш.
Еј, дали Ајакс е твоето вистински име,
затоа што звучи сомнително измислено.
Како е навистина?
Кевин?
Брус? Скот?
Мич? Рикстер?
Дали е тоа Василиј Фолти?
Шегувај се.
Едно нешто што никогаш не го преживува
ова место е смислата за хумор.
Ќе видиме за тоа.
- Претпоставувам дека ќе видиме.
Тој е твој.
Ајде.
Ти ќе ме оставиш сам тука со
помалку лутата Рози О'Донел?
Ова има вака да се случува.
Адреналинот делува како
катализатор за серумот,
па ние ќе мора да
направиме да патиш.
Ако имаш среќа.
Твоите мутански гени ќе се
активираат и манифестираат на,
спектакуларен начин.
Ако не, добро, ние ќе мора да
продолжиме да те повредуваме.
На нови и поразлични начини,
секој поболен отколку последниот.
Додека ти конечно не мутираш.
Или умреш.
Мислиш на листата со
последните желби?
Повеќе како да ја ебам листата?
Би сакал да запалам
џоинт на Олимпискиот факел.
Да ми го додадеш
на мене, веднаш потоа.
Ајде да не ги заборавиме.
Голите тандемски базни скокања
со ЖНБА Сакраменто Монарси.
Без разлика во моите последни желби
ќе вклучуваше и голотија во јавноста.
И на крај, да и дадам на Мередит Бакстер
Бирнеј холандска печка (прдеж). - Не.
Да добијам прдеж од
Мередит Бакстер Бирнеј.
Да направам банана палачинки...
За моите деца...
Ванеса...
Сакам да ја видам Ванеса.
Ох, прекрасно.
Не знам за никој друг,
но јас сум трогнат.
Ние само се шегувавме.
- Не, не.
Во ред е.
Го охрабрувам
одвлекувањето на вниманието.
Не би сакале да се откажете
од нас сега, зарем не?
Еј, немој да го слушаш
него, Канингем.
Колку силен може да биде?
Со името како што е Франсис.
Франсис?
Тоа е неговото вистинско име.
Го земал Ајакс од
сјајот за миење садови.
Ф-Р-А-Н-С-И...
Упс!
Ти ја земав картичката за хемиското
чистење од твојот лабораториски мантил.
ЗТИ, најверојатно можам да ти
обезбедам суперхеројски попуст.
Ти си толку немилосрдно
досаден. - Благодарам.
Никогаш не сум го
слушнал тоа претходно.
Зошто ти не ни направиш
услуга на сите нас и замолчиш?
Или ќе ти ја зашијам
твојата убава уста.
Ох, јас не би го направил
тоа на твое место.
Гледај, тука е проблемот со
контуираното мачење, е тоа дека.
Не можеш да се
извлечеш од тоа.
Зарем на тоа мислиш ти?
Ако ова не ја отклучи твојата
мутација, тогаш, добро.
Ништо нема.
Она што ќе го направиме е
ќе го намлиме кислородот
во воздухот до точка што
ќе почувствуваш задушување.
Ако твоите мозочни бранови забават
значи дека ти само што не си се онесвестил.
Тогаш ние ќе го
вклучиме кислородот.
Ако твоето отчукување на срцето
забави што значи ти можеш да дишеш.
Ние ќе го исклучиме.
И тука ќе те оставиме тебе.
Токму таму.
Мислев дека вие момци
бевте кретени претходно.
Го знаеш најсмешниот дел од ова?
Се уште мислиш дека ние
те правиме тебе суперхерој.
Тебе?
Срамно разрешен?
Го ставаш длабоко во курвите?
Ти си ништо.
Една мала тајна, Вејд.
Оваа работилница не прави
суперхерои, ние правииме супер робови.
Ние ќе ти ставиме контролен ремен и ќе
те продадеме на највисокиот понудувач.
И тоа е она што тие ќе
те тераат да правиш.
Да ги тероризираш граѓаните,
убиваш борците за слобода.
Можеби само да го косиш
понекогаш тревникот.
Што да те ебам,
не е во ред со тебе?
Ти никогаш нема да си
одиш дома после ова.
Сега ете го храброто лице.
Чекај, чекај, чекај...
Сериозно.
Ти всушност имаш
нешто во забите сега.
Уживај во твојот викенд.
Викенд? Врати се, викенд?
Дали јас реков дека ова
е љубовна приказна?
Не. Тоа е хорор филм.
Ебан пекол!
Изгледа како некој да ја изгубил
шансата за враќање како крал.
Што си ми направил на мене?
Воглавно ти го подигнав нивото на стрес
доволно високо за да предизвика мутација.
Ти садистички ебач!
Јас те излечив, Вејд.
Сега твоите мутирани
клетки можат да излечат се.
Го напаѓа твојот рак побргу
отколку што може да се формира.
Да, сум видел некои други
несакани резултати предходно.
Јас би можел да ги излечам.
Но, каде е забавата во тоа?
Сега ќе те затворам
внатре повторно, Вејд.
Не затоа што треба.
Затоа што сакам.
Збогум. Продолжи.
Мирисаш како гомно.
Да ти ебам мајката.
- Во ред е, во ред е.
Мислам дека му должиме толку.
Оди си.
Ајде.
Заминувај.
Брзо прашање.
Како се викам?
Не ни мислев.
Жал ми е, Френсис.
Усните ми се запечатени.
КИСЛОРОД
ЛАДНА ТЕЧНОСТ
Ти не сакаш да ме убие.
Јас сум единствениот кој може
да го поправи твоето грдо лице!
Како се викам?
Вејд.
Не само што добив
лек за Ел ракот.
Добив лек за Ел сe.
Но, имаше само едно нешто
што навистина беше важно.
Ајде, душо.
Па, јас сум прегладната.
Ти благодарам многу.
Исусе!
Нема шанси. Јас нема да го направам
нејзиниот живот грд како мојот.
Ајде, Вејд, не може да
биде толку лошо. - Срање!
Јас изгледам како чудовиште.
Јас припаѓам во ебениот циркус.
- Вејд, Ванеса те сака.
На нејзе не и е гајле како ти... Ох!
- Дали ти се допаѓа она што го гледаш?
Не.
Изгледаш како авокадо што имало секс
со едно постаро, повеќе одвратно авокадо.
Да. - Не нежно. Како тој
да ебеше со омраза.
Имаше нешто не во ред со врската,
и тоа беше нивното единствено
емоцијонално олеснување без насилство.
И единствениот човек кој може да
го поправи оваа непривлечно лице,
е британскиот серко кој ја
води мутантската фабрика.
И тој исчезна...
Пуф!
Мора да направиш нешто
да го излекуваш ова.
Затоа што почнувајќи од сега, имаш
само една насока на дејствување.
По ѓаволите исправно.
Најди го Френсис.
- Да глумиш во хорор филмови.
Што? - Да глумиш во
твоите хорор филмови.
Затоа што изгледаш како Фреди Кругер
ЛИЦЕ, заебана топографска карта на Јута.
Еве што јас всушност ќе направам.
Јас ќе ја обработам целата негова екипа
додека некој не го предаде Френсис,
ќе го присила да го поправи ова,
ќе ставам куршум во неговиот
череп, и ќе му го ебам мозокот.
Не сакам да го видам тоа, или
помислам на тоа повторно. Но.
Кретенот мисли дека
ти си мртов, така? - Да.
Тоа е добро. Треба да остане така.
- Што, како, да носам маска?
Да, многу дебела маска.
Цело време.
Жал ми е, ти...
Прогонуваш.
Твоето лице е кошмар.
- Како тестис со заби.
Ќе умреш сам.
Мислам ако може да умреш.
Теоретски.
За доброто на другите.
- Тоа е доволно.
Сега се што ти е потребно е костум
и прекар, како Вејд Интелигентниот.
Или Налудничавиот,
Г. Никогаш не умира.
Ох, срање.
- Што?
Ги ставив сите мои
пари на тебе, и сега.
Само што сфатив никогаш
нема да го освојам... - Дедпул.
МАРГАРЕТИНИОТ МРТОВ БАЗЕН
Капетан Дедпул.
Не. Само...
Само.
- Само. Дедпул. Да.
За тебе, Г. Базен.
Дедпул. Тоа звучеше
како ебна франшиза.
#Дедпул, Дедпул, Дедпул...#
Ова срање ќе има ореви во него!
#Тие ме викаат Дедпул, јас сум пеколно брз.#
- Каде е Френсис?
#Дојдов да ги претепам лошите
момци, и да фатам еден кретен#
#Добивав сечила со денови,
имаше пиштоли насекаде#
#Имав комбинирани потези,
ги заобиколував и повеќе#
Каде е Френсис?
#Бегај, ти знаеш дека јас те бркам#
#Секое лошо момче, го ставав
токму во нивното место#
#Одмазда, јас сум ќе ти го дадам вкусот#
#Јас сум секси како пеколот,
но јас ги покривам моето лице#
Минерална вода и лимон за крвта.
Или носи црвено.
Глупаку!
#Капетан Дедпул
Не, само Дедпул#
#Убиство со збор, јас не можам да умрам#
#Со едната нога во гроб
Но, јас сум се уште жив#
#Обиди се да ме убиеш,
јас секогаш ќе оживеам#
#Тогаш ќе се ставам уште еден
куршум токму помеѓу твоите очи#
Не ме терај да
прашувам двапати.
Каде...
...е Френсис?
Тој ме натера да
прашам двапати.
Дали маската го
пригушува мојот глас?
#Јас ќе ве однесам сите на
училиште со пиштоли и ножеви#
#Дедпул, Дедпул, Дедпул...#
Каде е Френсис?
Каде е ебениот Френсис?
Ти ќе бидеш убиен
од чистачот на мраз!
Каде е Френсис?
Не, те молам.
Ох, Боже. Мене ми е многу жал.
Мал пајак-мајмун!
Каде...
...е Френсис?
Ова е збунувачки!
Дали е сексистички
да те удрам?
Дали е повеќе сексистички
да не те удрам?
Мислам, навистина е.
- Не.
Заматено!
Каде е Франческа?
Кажи ми, каде е
твојот ебан шеф!
Или ќе умреш!
За 5 минути!
МОМЧЕТО ОД ЧИСТАЧОТ НА МРАЗОТ
АГЕНТ СМИТ
Убаво е што те гледа, Џаред.
Ќе земам 30 см.
Целосно наполнет.
41 потврдени убиства.
Сега, тоа е 89, само
што не биднале 90.
Г. Вилсон?
Вие изгледате многу живо.
Ха! Само од надвор.
Ова нема да заврши...
- Ова нема да заврши добро за тебе, не.
Каде е твојот шеф?
- Можам да ти кажам точно каде...
Ќе ми кажеш. Но прво.
Можеби ќе сакате
да не го гледате ова.
Сега ова мало свинче отиде во...
АГЕНТ СМИТ
Ти благодарам, Агенту Смит.
Такси!
Влегувај!
Одличен ден за возење.
И сите знаеме како
ова ќе испадне.
Упс! Вие не требаше
да го видите тоа.
Ете. Се е надоместено.
Тука!
Извини! Што крварам
на целото твое ѓубре.
Минерална вода
и лимон за крвта.
Некоја лутина не може
да се контролира.
Како оној кога твојот
едногодишен план,
завршува со распарчување
на погрешниот човек!
Се кажува.
Кога ќе дојде времето за лижење
на раните, нема место како дома.
Да го делиш домот со
некој што сте го запознале.
Слепата старица
од пералната, Ал.
Боже, ми недостига кокаинот.
Таа.
Четири пробивања на ѕида, внатре
во четирите пробивања на сидовите
Тоа се како...
Шеснаесет ѕидови.
Таа е како Роби на мојот Бетмен.
Освен тоа што таа е стара.
И црна.
И слепа.
И мислам дека таа
е заљубена во мене.
Чекај.
Прилично сум сигурен дека и
Робин го сака Бетмен исто така.
Ал!
Добро утро, спанке.
Мирисам како гаќи
на стара дама тука.
Да стара сум, јас носам гаќи.
Но ти не си дама.
Ох, толку удобно.
Добро е што сум слепа, за да не
те гледам во крокодилските.
Мислиш за моите големи,
гумени, мастурбирачки чевли?
Да знам.
Иако сум слепа.
Јас слушам се во овој дуплекс.
Седни на стапот.
- Антисептик?
Да.
Антисептикот
ќе заврши работа.
Како напредуваш со тој Кјунен?
Икеа не се состсвува сама, знаеш.
Ти ми кажуваш намене.
Не ми пречи Кјунен.
Подобрено е од Хурдал.
- Те молам.
Се е подобрено во
однос на Хурдал.
Би земал Хемнес или
Трисал наместо Хурдал.
Не, јас не се возбудив
додека не го видов Кјунен.
Штрафцигер (Ебење), те молам.
- Тука? Сега?
Само се шегувам.
Знам дека поминаа децении.
Ќе бидеш изненаден.
- Прилично сум згрозен.
Та... Да!
Посакувам никогаш да не сум
слушнала, за Креговата листа.
Цитирам. "Барам цимер,
слепа, и сака несовршености.
Мора да биде вешт со рацете. " Или подобро јас
да ја составев Икеата а ти да платеше киријата?
Зошто си таков
кретен оваа утро?
Ајде да повториме.
Несреќата што ме претвори во оваа
наказа ми избега од рацете денеска.
Раката.
Неговото фаќање ми беше единствена
шанса да бидам секси повторно,
да ја вратам супер секси бившата и да го
спречам ова да му се случи на некој друг.
Така да, денес беше исто толку
многу забавно како дилдо од шмиргла.
Прдеж во поминување.
Дознав кој е нашиот
пријател во црвениот костум.
Ебениот Вејд Вилсон.
Претпоставувам дека би носел маска,
исто така, ако имав такво лице.
Јас само посакувам
да заздравам исто.
Сепак, ние ќе го тргнеме од
нашиот гнев. Под наши услови.
Така. И кога тој ќе заздрави?
Тој не може. Не ако нема да
остане ништо од него да заздраве.
Знаеш, смешно е.
Речиси ми недостасува ебачот.
Ми се допаѓа предизвикот.
Но, тој е лош за бизнисот.
Сега ајде да одиме
и да го најдеме.
Тајленол навечер?
Тој е таму каде што го
остави Антисептикот.
Ги нападнав моите залихи на мудроста
малку да се одморам и јас орбитирам,
околу ебениот Сатурн во моментов.
Но, јас го ценам гестот.
Дали сум луда?
Или е твојата рака
навистина мала?
Голема колку КФЦ
лажица-вилушка.
Разбирам зошто си толку лут.
Но, твоето расположение
никогаш нема да засјае
се додека не ја најдеш таа жена
и да и кажеш како се чувствуваш.
Што постојано ти го кажувам,
Г-ѓо МеГу? Таа нема да ме сака.
Ако можеше да ме
видиш, ќе разбереше.
Изгледот не е сe.
- Изгледот е сe!
Го имаш слушнато Дејвид
Бекам како зборува?
Тоа е како тој да излижал
конзерва со хелиум.
Мислиш Рајан Рејнолдс толку постигнал
заради супериорната метода за глумење?
Љубовта е слепа, Вејд.
- Не...
Ти си слепа.
Па, ти само ќе лежиш
таму и ќе цимолиш?
Не, ќе чекам се додека
оваа рака не израсне
и тогаш јас ќе смислам цел,
нов Божиќен дневен план.
Во меѓувреме, можеби ќе
сакаш да ја напуштиш собата.
Се обложувам дека
ми е голем во оваа рака.
Оди, оди, оди, оди, оди...
Па, лекарот рече, лошата вест е
ти немаш уште многу да живееш.
Пациентот рече,
уште колку ми остана.
Лекарот рече, пет.
Момчето рече, пет што?
Лекарот рече, 4, 3, 2...
Можам ли да ви помогнам дами?
Ох, јас се надевам.
Знаеш, слушнав ти би можел да ми ја
покажеш насоката на, еден мој пријател.
Со име Вејд Вилсон.
Жалам, не го знам името.
Еј, ти не би требало
да бидеш зад шанкот.
Сум ја видела оваа девојка.
Ова мора да е Ванеса.
Слушнав многу за тебе.
Душо, можеби ќе сакаш
да погледнеш наоколу.
Ова не е навистина место
да се направи нешто такво.
Полека, Ангелу.
Спушти го малиот човек.
Имаме се што ни треба сега.
- Дали си сигурен?
Ти не ја сакаш облеката
кој што не е еднобојна?
Забавувај се на полноќ, на
прикажувањето на Блејд 2.
Ви благодарам што ми
го чувате грбот, момци.
Вејд, ние имаме ебан проблем,
и под нас, јас мислам ти.
Не можам да поверувам
дека го правиме ова.
Постои ли збор за полу
исплашен, полу лут?
Да, "Плашољут", претпоставувам.
Се одлучи ли што ќе и кажеш?
Еби ме!
Можеби не започнувај со тоа.
Еј, се качува на нашата
бина токму сега.
Поздравете ја Апстиненција!
Или како што ја
викам јас, Иронија.
Морам да ја најдам бргу,
пред да ја најде идиотот.
Како знаеш дека таа е тука?
Затоа што јас постојано
ја демнеам лисицата.
Секој пат кога ќе ја видам,
тоа е како првиот пат.
Особено од овој агол.
Не можеш да ја купиш љубовта, но
можеш да ја изнајмиш на три минути.
Слаб си да ти ебам мајката!
Ајде.
Ајде. Прибери се, ова не
е за тебе, ова е за Ванеса.
Еве одиме.
Максимален напор.
Ванеса!
Некој позади прашува за тебе.
Нешто во врска со,
твоето поранешно момче?
Знаев дека тоа си ти.
Затоа што ние сме
чудни заоблени рабови.
Како сложувалка.
Мора на Вејд Вилсон да
му се заблагодариш за ова.
Еј, еј каде отиде таа?
Јас ја видов како се упатува
позади. Оди фати ја, тигру.
Да го ебам!
Да ти ебам мајката!
Вејд, Вејд, Вејд, само...
- Пичко! Чоколаден...
Ние можеме да зборуваме...
- Ебати!
Или можеш да го удриш тоа.
Да. Да
- Да го ебам! Да го ебам!
Добро. Еј, еј.
Да го ебам!
- Еј! Да.
Леле!
- Опушти се. Опушти се.
- Добро. Добро.
Јас мислам...
- Оууу...
Јас ќе му го откорнам да му
ебам мајката... - Чекај. чекај.
Најди го, најди го.
- Добро.
Или ќе се налутам.
- Во ред.
Во ред. Добро.
Добро. Еве го.
Еве, ова е Ванеса.
- Што?
Не, чекај, тоа е Франсис.
Тој сака да отидеш кај него.
- Што е тоа?
Тоа е емотивка за гомно.
Тоа е измет со насмеано лице и очи.
Мислев дека е чоколаден
јогурт толку долго.
Ми треба оружје.
- Добро, кои?
Ми треба сето оружје!
- Во ред, добро.
ЛУЃЕ
НАЈСЕКСИ ЖИВ МАЖ
Тоа се околу 3000 куршуми.
И сите вие знаете што
можам да направам со 12.
Еј, еј, внимателно со тоа,
Рони Мислап, ние не сме метата.
Ќе ја поминев ноќта во составување
Бјоршин но ова повеќе ме интересира.
Ти реков, ние одиме со
Урхфаш, не со Бјоршин.
Свати го тоа или оди си
од Ебоградот! - Срање.
Тоа се сите парчиња во куќата.
- Не, не, не, ајде. Да одиме. Извади го.
Нагоре, нагоре, нагоре...
Надолу, надолу,надолу...
- Еби се.
45 калибар.
Ми се допаѓа.
Вејд...
Би одел со тебе, но...
Не сакам.
Слушај, Ал...
Ако никогаш не
те видам повторно.
Сакам да знаеш
дека те сакам многу.
И исто така, а...
Има околу 116 килограми кокаин,
закопан некаде во станот.
Веднаш до лек за слепило.
Со среќа.
Сакаш да се нашмркаме?
Стави ја долу овде.
Продолжи.
Благодарам, безкур.
И мислам на тебе.
Ти си зборувач,
исто така. Ти и Вејд.
Јас се обидував да ви кажам кретени
вие ја имата погрешната девојка.
Моето бившо момче, тој е мртво.
Гледај, јас помислив, исто така.
Но тој продолжува да се враќа.
Како лебарка.
Погрд.
Сега, можеби не чувствувам,
но тој чувствува.
Ајде да видиме како ќе се
бори со твојата глава на трупец.
Рипли! Од Вонземјанин 3!
- Еби го, ти си стар.
Лажно смеење!
Ја крие вистинска болка!
Оди викни го Сребрени јајца.
Вие дечки ќе одите да јадете?
Пред време за специјалитетот?
Како да има нешто лошо со јадењето
пред зајдисонце или заштеда на пари. Не.
Вие го знаете онаа лошо
момче што вие го пуштивте?
Тој ја има мојата девојка.
Вие ќе ми помогнете да ја вратам.
Вејд? Дали си тоа ти?
Да, тоа сум јас Дедпул, и јас имам
понуда што не можеш да ја одбиеш!
Јас ќе чекам надвор тука, добро?
Голема е куќава!
Смешно е што ве гледам само
вас двајцата. Тоа е речиси како...
Студиото да не можеше да
си дозволи уште еден X-Човек.
И, тоа е.
Зошто по моето мислење, филм
Кожурец, е чиста порнографија.
Кој го донесе овој блескав човек?
Блескав, но смртоносен.
Мојот хромиран пенис пријател позади,
се согласи да ми направи услуга.
Во замена, јас реков би размислил да
се приклучам на неговиот машки бенд.
Тоа не е машки бенд.
- Секако, тоа не е.
Па, имаше ли среќа
да ја вратиш Гита?
Се обидов да ја држам
цврсто, Г. Пул, но...
Банду е поитар и...
...поубав од мене.
Па, мислам дека си прилично
проклето симпатичен.
Допиндер?
- Хмм?
Што беше тоа?
Тоа беше...
Банду.
Во, во багажникот?
Бан, кој? - Мојот
романтичен ривал, Банду.
Тој е врзан во багажникот.
Правам како што ми рече ти, ДП.
Планирам да му ги
извадам цревата.
Како тандори рибата потоа да го
фрлам неговиот труп на Гитиниот праг.
Јас не му кажав да
го направи тоа!
Апсолутно не! Ти си згрешил
во преводот Допиндер!
Ова не е начинот да го
освоиш Гитиното срце!
Јас сум многу горд на тебе.
Остави го Банду
безбедно и нежно.
Уби го.
И потоа, врати ја Гита.
На старомоден начин, со
твојот момчешки шарм!
Киднапирај ја.
Тој е супер мртов.
Претпоставувам свежа висока петка?
- За тебе? Десетка!
Добро, дечки, ајде да одиме
и да направиме разлика!
Знаеш што треба да направиш.
Претепај ги до смрт,
базен момче!
Време е да се направи
ебената тортиља.
Не често човек ти го
уништува лицето.
Да ти го заебе умот, ја грабне
идната мајка на твоите деца.
И лично ги гледа 4 од твоите
5 најпосрани моменти.
Ајде само да речеме.
Тоа почнува да изгледа
многу како Божиќ.
#Х има да ти го даде на тебе#
#Што?#
#Почекај малку да го добиеш на само#
#Х има да ти го даде на тебе#
#Чук чук, отвори ја вратата, вистина е#
#Со нон-стоп, поп поп и
нерѓосувачкиот челик#
#Оди тешко што си зафатен со тоа#
#Но јас имам толку добро срце#
- Еј!
Каде е твојата
цилиндрична торба?
Г.Пул
Банду!
Оставете порака.
И имајте среќен ден.
Проклетство!
Ќе го направам ова на
старомодерен начин.
Со два меча.
И максимален напор.
Слушајте ја музиката.
#Јас сум волк во овча облека#
#Само црнецот што го знаеш
кој може да е ладен#
#Се врати и ги отвори улиците#
#Јас го правам ова
деветнаесет години#
#Црнците сакаат да се борат со мене?
Бори се со овие солзи#
Вејд Вилсон!
Како се викам?
Ооо, јас има ебено
да го спелувам на тебе.
Оди среди некого.
Суперхеројско слетување.
Таа ќе направи суперхеројско
слетување, почекај!
Суперхеројско слетување!
Знаеш, тоа е навистина
лошо за твоите колена.
Целосно непрактично,
сите го прават тоа.
Ти си прекрасна дама.
Но јас се чувам за Френсис.
Затоа го донесов него.
Претпочитам да не удирам
жена, па те молам играј...
Мислам, затоа ја донесов неа?
Ох, не. Заврши го твојот твит.
Само дај ни секунда.
Еве ти. Означи го тоа.
Оди среди ја, тигру.
Многу го жалам типот кој ќе
ја притиска на матурски секс.
Добро тогаш. Оган!
Уби ја да ја ебам, по ѓаволите!
- Јазикот, те молам.
Пуши кур!
Гледај настрана, дете.
Гледај настрана!
Чекај те! Чекај те!
Прекинете со огнот!
Момци! Еј! Еј!
Вие само работите само за
тој посран Идиотски прдеж.
Па, јас ќе ви давам шанса.
Сите вие да го положите долу
оружјето во замена за повластен.
Се граничи со нежност, можеби.
Дури и љубовен третман.
Во ред!
Без гаќи!
Кесичке чај!
Боб?
Вејд?
Ох мој Боже, не сум те
видела уште од.- Џексонвил.
ТГИПетоците!
- Петоците.
Па, што по ѓаволите!
Боже!
Дојди ваму.
Како се децата? Добро?
И Гејл, таа се уште ја
готви онаа чорба од туна?
Таа е толку добра,
но лоша за линијата...
Твојата... на лево... Ти си убава...
- Тоа е толку слатко!
Благодарам!
ФРАНСИС
Дали тој ти пишува
пораки, исто така?
Тој е толку романтичен.
Не грижи се, душо. Доаѓам.
Оган!
Еј!
Качувај се.
Да ти ебам мајката.
Ебачот требаше да ги носи
неговите кафеави панталони.
Ти беше во право, убавице.
Црвена навистина е мојата боја.
Вејд?
Не грижи, се душо. Јас ќе те
извлечам од таа посрана кутија.
Нема подобар начин да вползам
внатре во таа твоја глава.
Ох, ти никогаш не замина.
Но ти замина, кретену!
- Длабоко вдиши, мила.
Не чекај.
Погрешен избор на зборови.
Па се надевам дека тие ја блокираат
болката на твојот секој последен нерв.
Затоа што јас ќе го барам!
Слушам ти раснеле повторно
делови од телото, Вејд.
Кога ќе завршам, што ќе остане
да порасне повторно на тебе?
Добра...
Да. Тоа беше добра.
Ајде да танцуваме.
И под "танц", јас мислам ајде да се
обидеме да се убиеме еден со друг.
Добро. Тупаници.
Звучи како твојата
последна Саботна вечер.
#Знаеш нашата љубов
беше судена да се случи#
#Таква љубов што трае вечно#
#И јас те сакам тука со мене#
#Од вечерва до крајот на време#
#Треба да знаеш, секаде каде што одам#
- Кретену!
#Секогаш во моите мисли,#
#во моето срце, во мојата душа#
#Душо, ти си смислата во мојот живот#
#Ти си инспирацијата#
#Сакам да бидеш блиску до мене#
#Сакам да ме слушнеш:#
#На никого не му требаш повеќе
отколку што ми требаш на мене#
#му требаш повеќе отколку на ме...#
Издржи таму, душо.
Вејд!
Те фатив.
Имам план.
Нема да ти се допадне.
Срање, срање, срање!
Не грижи се! Јас имам
целосна контрола на ова.
По ѓаволите!
Максимален напор!
Благодарам.
Само полека.
Ох, мој Боже!
Тоа беше толку одл...
Неможе да се опише.
Јас и ти, ќе се упатиме да
го поправиме ова путер лице!
Што?
Ти сигурно си ебан идиот.
Дали навистина
мислиш дека има лек?
За тоа?
Што?
- Ти ме слушна.
Не.
Не!
Значи, ти мислеше да кажеш...
По сето ова.
Ти не можеш да ме поправиш?
Тоа звучи дури и поглупо
кога ќе го кажеш ти.
Еден вид на глупак кој
признава дека тој
не може да направи една работа
што го одржува во живот?
Последните зборови?
Како се викам?
На кого да го ебам му е гајле!
- Вејд!
Четири или пет моменти.
Се извинувам?
Четири или пет моменти,
тоа е се што е потребно.
За да се...?
Биде херој.
Сите мисли дека тоа е работа
со полно работно време.
Разбуди се хероју.
Изми си ги забите хероју.
Оди на работа хероју.
Не е вистина.
Во текот на животот, постојат само 4
или 5 моменти кои навистина се важни.
Моменти кога на тебе
ти се понудени избори.
Да се направиш жртва,
освоиш маана, спасиш пријател.
Поштедиш непријател.
Во овие моменти.
Сето другото не е битно.
Начинот на кој
светот не гледа нас.
Начинот на кој ние...
Зошто?
Ти зборуваш досадни!
Сигурно, можеби сум заглавен да
изгледам како феферонски лепчиња.
Но, барем заебаното-лице
нема да заздрави од тоа.
Ако носењето
суперхеројски хулахопки,
значи поштеда на психопати тогаш
можеби и јас не би требало да ги носам.
Не е секој маченик како тебе.
- Само што вети...
Да, да, јас ќе внимавам на
следните четири моменти.
Срање!
Сега се извинувам.
Јас сум само момче.
Само што не застанало
пред девојка, и да и каже.
Што да те ебам да
и кажам на неа?
Па, ти подобро да смислиш нешто.
Не можам дури и
тебе да ти кажам...
Јас го заслужив тоа...
и тоа исто така...
Не, не, не, можеби не долните.
Започни да зборуваш!
Жал ми е.
Многу ми е жал.
За сe. Жал ми е што си заминав.
Мене ми е жал што
не дојавав порано...
Тоа беа тешки неколку
години. - Тешки?
Јас живеев во наркоманска куќа.
Со семејство од дванаесет...
Секој ноќ ние се гушкавме да се
стоплиме, сите се бореа за Ноела.
Таа е најдебелата.
Не постоеше ништо
што ние не го делевме.
Подот, забниот конец.
Дури и кондомите.
Значи ти живееше во куќа?
Требаше да дојдам и
да те најдам порано.
Но се што имам под оваа маска,
тоа не е истото како го паметиш.
Ти ја направи оваа маска?
И оваа.
Во случај другата да отпадне.
Ти само...
Ауу...
Како завој.
Само...
Ауди 5000.
Чекај, чекај, чекај, чекај.
Дали си сигурна?
Сигурна сум.
Леле.
Да.
Еј!
По краток период
на приспособување.
И еден куп на пијалоци.
Тоа е лице.
Јас ќе бидам среќна
да седнам на него.
Јас не сум истиот под
овој костим исто така.
Не.
Супер-пенисот.
Ајде, Вејд, јазикот.
Дете е присутно.
Што...
Што се уште правите...
Одете си од тука,
одете бидете од корист.
Ти, оди и биди навистина
голем брат на некого.
Кажи му на Ѕверот да престане
да сере на мојот тревник.
А ти, пилешка супо.
Ништо не се споредува со тебе.
Шинеад О'Конор, 1990. Извини.
Во ред е.
Ти си кул.
Што во газот?
Тоа не беше злобно!
Се гордеам со тебе!
Ќе направиме X-Човек
од тебе, сепак, Вејд.
Знаеш, на секунда, почувствував како
да бевме три мини лавовски роботи
кои се соединуваа да
формираат еден супер робот.
Ова беше глупаво.
- Да.
И сега.
За моментот што
цело време го чекав.
Дојди тука.
ВАХАМ!
Како што ветив.
Гледате? Вие не треба да бидете
суперхерои за да освоите девојка.
Правата девојка ќе го
открие херојот во тебе.
Сега, ајде да го завршиме овој епски
широк кадар, повлечи се, еве одиме...
Изгледа убаво.
Нема да биде единственото
нешто што се повлекува вечерва.
Кој не го сака среќниот крај, а?
Се до следниот пат, ова е вашиот
пријателски сосед Пул момчето што пее...
Јас никогаш нема да танцувам повторно.
#Јас никогаш нема да танцувам повторно#
Начинот на кој танцувам со тебе, ох.
#Начинот на кој танцувам со тебе, ох#
#Никогаш без твојата љубов#
#Вечерва музиката свири многу гласно#
#Посакувам ние да избегаме од гужвата#
#Можеби тоа е подобро вака#
- Срање!
#Ние би се повредиле со работите
што би сакале да ги кажеме#
#Можевме да бидеме
многу добри заедно#
#Ние би можеле да го живееме
овој танц засекогаш#
#Но, никој не сака да танцува со мене#
#Те молам остани#
#И јас никогаш нема
да танцувам повторно#
#Виновните нозете
немаат никаков ритам#
#Иако е лесно да се преправам#
#Знам дека не си будала#
#Требаше да знаеш подобро отколку
да изневеруваш пријател# - Тој е секси
#И ја упропастив шансата што
ми беше дадена# - Тој е секси.
#Па, јас никогаш нема да
танцувам повторно# - Таа е секси.
#Начинот на кој танцував со тебе#
- Тој е најсекси
#Сега кога тебе те нема#
#Што направив толку погрешно#
#За ти да мораше да ме напуштиш#
ДЕДПУЛ
ИМА УШТЕ ПОСЛЕ ЛИСТАТА НА АКТЕРИТЕ
Превод и обработка: Виктор Николов
Вие се уште сте тука.
Готово е!
Одете си дома!
Ох, вие очекувате навестување за
Дедпул 2. Па, ние немаме толку пари.
Кого вие го очекувавте,
Сем Џексон да се појави?
Со превез на окото?
Со сочен број на кожата?
Одете си.
Ох! Но, можам да ви кажам една
работа и тоа е малку тајна.
Во продолжението,
ние ќе го имаме Кејбл.
Неверојатен карактер. Вештачка
рака, што патува низ времето.
Немаме поим кој ќе глуми се уште,
но тоа би можело да биде било кој.
Само ни треба голем
човек со рамна глава.
Може да биде Мел Гибсон,
Долп Лундгрен, Кира Најтли.
Таа има разновидност, кој знае?
Во секој случај, голема тајна.
И не го оставајте вашето
ѓубре да скапува наоколу.
Тоа е целосно лош потег.
Одете си.
Specijalno za forum IPTV Zezanje